El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
cañón de las serpientes doradas con alas.
¿Qué?
Los vagones, genios.
Busqué aberraciones en este vagón y nada.
De pronto llegan ustedes y una alerta me
dice que hay líneas de código incompatibles con
la realidad del vagón.
Apenas escapamos de los vagones que se eyectan.
Nosotros somos las víctimas.
Aquí no hay víctimas.
Es un error del tren.
Uno me envió para que lo solucionara.
¿Uno?
¿Hablas de 1-1?
¿1-1-1?
¡El maquinista falso!
¡Él solo ha intentado matarnos desde que le
quitó el tren al verdadero maquinista!
¿El verdadero?
Uno no tiene idea de que ustedes existen.
No más que cualquier otro pasajero.
En el sentido estricto de la palabra, para
él solo somos números.
¡Esperen!
Todos los pasajeros son importantes.
Su bienestar y progreso es el objetivo del
tren.
A bordo el que quiera crecer.
¡Chuchu!
Atentamente su maquinista.
Uno.
Eres muy rara.
¡Sí, lo soy!
¡Oh cielos!
¿Acaso no tienen ni la menor idea de
lo que sucede?
¡Oh!
Esto es muy tedioso.
Algunos de los vagones tienen el código corrupto.
Yo creé un pulso que escanea ese código.
Y funcionaba bien hasta hace tres semanas, cuando
los vagones comenzaron a eyectarse sin cesar.
Y como ustedes dicen que han sido eyectados
junto con ellos, ahora son la única pista
que tengo, así que empiecen a hablar.
Tú eras el grupo de números al que
seguíamos.
¿Estuvieron siguiéndome?
Entonces no era el Apex.
¿El qué?
Era un único número alto.
El más alto que hayamos visto.
O tal vez que haya existido.
Grossero.
Tenemos los números más altos de todo el
tren.
Excepto del tuyo.
¡No me importa!
No se trata de mi número, se trata
de mi causa.
Necesito información.
En los vagones eyectados había cosas que no
correspondían con el entorno.
Cabinas telefónicas, universidades, muchas tortugas, demasiadas tortugas.
Una cantidad de tortugas que te hace pensar,
¿por qué?
¿Por qué tantas tortugas?
¡Grace!
El primer vagón tenía tortugas.
Simon, ven.
Ahora.
Tenemos que huir de ella.
¿Por qué?
Debe saber más sobre los números que cualquier
otra persona.
Quizá sepa qué pasa con el tuyo.
Pues, por eso.
Puede que no solamente sepa algo.
Tal vez esté involucrada en todo esto.
Trabaja para 1-1 y...
Código A-17 del Apex.
Nunca confíes en un pasajero adulto.
Bueno, está bien.
Bien.
¿Nos está mirando?
¿Qué?
¿A dónde van?
Odio a los niños.
¡Este vagón va a ser eyectado!
Sé que todavía están en el vagón.
Veo sus números en la pantalla.
Interfaz de porquería.
La cueva.
Podemos pasar la noche ahí.
A ver los números.
Sigue igual.
Déjame verlo.
¡No!
¡Digo que no!
¿Por qué?
Porque aún no quiero saberlo.
Pero yo sí.
Para que cuando volvamos...
¡Ya basta, Simon!
Esto me está pasando a mí.
Deja de querer acaparar todo.
Yo digo cuándo verlo.
¿Y qué voy a hacer al respecto?
¡Así que ya no insistas con esto y
déjame en paz!
Ok.
Yo...
Estaré haciendo guardia afuera.
Ustedes duerman.
Simon.
¿Qué?
Yo...
Nada.
Buena idea.
Sí.
Hazel, ¿qué estás haciendo?
¡Estoy furiosa!
Necesitas dormir.
¡No!
¡Te agarro!
El caparazón.
¡Lo usaré para pelear contra él!
Hazel.
¡No me importa!
¡Con esto nos puedo proteger!
Hazel, ven acá.
¡Ahora yo seré Tuva!
Está bien.
Tranquila.
Quédate conmigo.
¡Soy Tuva!
¡Oye!
Simon, supongo.
Vas a ayudarme.
¿Ah, sí?
Bueno, qué amable de mi parte.
Quiero que me digas cuál es el problema
de Grace.
Eso es fácil.
Lo puedo hacer.
Primero, es demasiado presumida.
Segundo, no respeta la propiedad privada.
Tercero...
¡Basta de juegos!
Me abandonaste.
Así que dime qué le pasa a Grace.
No te abandoné, Simon.
Huí.
Es diferente.
¡Es lo mismo!
¡Ese gon casi me mata!
No me di cuenta de que no estabas
conmigo hasta que salí del vagón.
Pero nunca volviste.
Yo...
No.
Soy lo que soy, Simon.
No puedo darte más que eso.
¿Puedes darme más detalles?
¿Algo más específico?
¿Qué le pasa a Grace?
Su número funciona mal.
Oh.
Está bajando, pero no parece querer arreglarlo.
Y encontramos a una mujer que trabaja con
1-1.
Tiene el número más alto que he visto.
Casi le llega al cuello.
Pero Grace no quiere hablar con ella y
nos hizo huir.
¿La mujer cuántos años tenía?
¿Cómo voy a saberlo?
Era...
vieja.
Con uniforme.
Amelia.
Se llama Amelia.
Tuve encuentros poco gratos con ella.
Trató de matarme un par de veces, de
hecho.
Aunque supongo que eso le haría ganarse tu
cariño.
Es peligrosa.
Yo me alejaría de ella.
¿Entonces hicimos bien en huir?
Los Apex se esfuerzan tanto en elevar sus
números.
¿Haciendo qué?
Destruyendo cosas, saqueando vagones, jugando a los soldados.
Piensa en lo que habrá hecho Amelia para
tener un número tan alto.
Y en cuanto a Grace, eres un chico
listo.
Seguro habrás pensado en qué significa el retroceso,
en qué hace que un número baje.
Los números son poder.
Los números son números.
Y se supone que deben bajar.
Dices que su número funciona mal.
Pero la verdad es que a ti no
te gusta cómo funciona.
¡Eso no es cierto!
¡No te creo!
¡Mientes!
Yo nunca miento.
Mientes todo el tiempo.
Pero nunca miento cuando digo la verdad.
¡No se comporta como debería!
¿Y cómo debería comportarse?
No es una de tus miniaturas, Simon.
¡Me excluye de todo!
Por favor, Samantha.
Debo saber por qué.
Está bien.
La única forma de saber qué es lo
que te oculta, es ver qué es lo
que te oculta.
¿Qué?
Debes extraer una cinta de sus recuerdos y
entrar en ellos.
Al no ser los tuyos, es seguro.
Pero entrar en tu propia cinta puede ser
impredecible y peligroso.
Sabía que tendrías algo.
Siempre tienes algo.
¡Pero, Simon!
¿Qué?
No siempre debemos saber qué hay en la
mente de alguien.
Y menos de alguien a quien queremos mucho.
Ya no es el momento.
Ya no soy un niño.
Sé lo que hago.
Ay, Simon.
No tienes ni idea.